EJERCICIO CLASE 12

1. Partiendo de o un proyecto nuevo de Django o uno anterior
(Crud proyect, ejercicio de clase anterior, live coding de clase anterior)

2. Crear / modifiquen las views trabajando los objetos
Template Context .open() .read() .close()

from django.template import Template, Context


3. En las plantillas
- aplicar Condicionales (if, else, elif) - Renderización condicional
- aplicar Bucles (for... in) - iterar sobre listas
- aplicamos correctamente dot notation para referirnos a elementos de un dictionary
- Extra - aplicar estilos CSS y/o Bootstrap 
    - Ejemplo: Crear una card por cada elemento de la lista de objetos
    - Ejemplo: Establecer colores, fuentes, etc.

