EJERCICIO CLASE 12

1. Partiendo de o un proyecto nuevo de Django o uno anterior
(Crud proyect, ejercicio de clase anterior, live coding de clase anterior)

2. Crear / modifiquen las views trabajando los objetos
Template
Context
from django.template import Template, Context


3. En las plantillas
- aplicar Condicionales (if, else, elif)
- aplicar Bucles (for... in)
- aplicamos correctamente dot notation para referirnos a elementos de un dictionary
- Extra - aplicar Bootstrap 
    - Ejemplo: Crear una card por cada elemento de la lista de objetos

